Pengguna paling banyak pertama kali bertranksaksi yaitu pada bulan Januari 2010 (713 pengguna)

Cohort pengguna tersebut juga yang paling banyak bertransaksi Kembali di bulan ke-2 mereka (39% retention rate) disbanding cohort yang lain.

Selain itu, cohort tersebut jugalah yang paling loyal bertransaksi selama bulan-bulan 
berikutnya dengan retention rate ~40%+.

Sayangnya, Sebagian besar pengguna tidak Kembali bertransaksi, terlihat dari retention rate 
di banyak cohort dan bulan yang nilainya tak sampai 50%.

Yang cukup mengkhawatirkan, retention rate di Desember 2010 menjadi yang terendah untuk 
semua cohort pengguna disbanding bulan-bulan sebelumnya.
